# Amenoma Kageuchi / 天目影打

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Crafted Item,Weapon,Sword
- **Base Attack**: 41.07
- **Substat Type**: Attack %
- **Base Substat**: 12%
- **Weapon Affix**: Iwakura Succession / 岩蔵の胤

## Weapon Affix

**Iwakura Succession / 岩蔵の胤**

**R1**: After casting an Elemental Skill, gain 1 Succession Seed. This effect can be triggered once every 5s. The Succession Seed lasts for 30s. Up to 3 Succession Seeds may exist simultaneously. After using an Elemental Burst, all Succession Seeds are consumed and after 2s, the character regenerates6 Energy for each seed consumed.
**JA**: 元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを6ポイント回復する。

**R2**: After casting an Elemental Skill, gain 1 Succession Seed. This effect can be triggered once every 5s. The Succession Seed lasts for 30s. Up to 3 Succession Seeds may exist simultaneously. After using an Elemental Burst, all Succession Seeds are consumed and after 2s, the character regenerates7.5 Energy for each seed consumed.
**JA**: 元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを7.5ポイント回復する。

**R3**: After casting an Elemental Skill, gain 1 Succession Seed. This effect can be triggered once every 5s. The Succession Seed lasts for 30s. Up to 3 Succession Seeds may exist simultaneously. After using an Elemental Burst, all Succession Seeds are consumed and after 2s, the character regenerates9 Energy for each seed consumed.
**JA**: 元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを9ポイント回復する。

**R4**: After casting an Elemental Skill, gain 1 Succession Seed. This effect can be triggered once every 5s. The Succession Seed lasts for 30s. Up to 3 Succession Seeds may exist simultaneously. After using an Elemental Burst, all Succession Seeds are consumed and after 2s, the character regenerates10.5 Energy for each seed consumed.
**JA**: 元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを10.5ポイント回復する。

**R5**: After casting an Elemental Skill, gain 1 Succession Seed. This effect can be triggered once every 5s. The Succession Seed lasts for 30s. Up to 3 Succession Seeds may exist simultaneously. After using an Elemental Burst, all Succession Seeds are consumed and after 2s, the character regenerates12 Energy for each seed consumed.
**JA**: 元素スキルを発動した後、継続時間30秒の継承の印を1つ獲得する。この効果は5秒毎に1回のみ発動可能で、継承の印は同時に最大3つまで存在可能。元素爆発を発動すると、所持している継承の印を全て消費し、消費した継承の印1つにつき、2秒後に該当キャラクターの元素エネルギーを12ポイント回復する。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus Atk% |
|---|---|---|
| 1 | 41.07 | 12.0% |
| 20 | 99.26 | 21.2% |
| 20+ | 125.16 | 21.2% |
| 40 | 183.68 | 30.9% |
| 40+ | 209.68 | 30.9% |
| 50 | 238.34 | 35.75% |
| 50+ | 264.24 | 35.75% |
| 60 | 292.62 | 40.6% |
| 60+ | 318.52 | 40.6% |
| 70 | 346.65 | 45.43% |
| 70+ | 372.65 | 45.43% |
| 80 | 400.66 | 50.28% |
| 80+ | 426.56 | 50.28% |
| 90 | 454.36 | 55.13% |
