# Katsuragikiri Nagamasa / 桂木斬長正

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Crafted Item,Weapon,Claymore
- **Base Attack**: 42.4
- **Substat Type**: Energy Recharge %
- **Base Substat**: 10%
- **Weapon Affix**: Samurai Conduct / 名士の振舞

## Weapon Affix

**Samurai Conduct / 名士の振舞**

**R1**: Increases Elemental Skill DMG by6%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates3 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+6%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを3ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R2**: Increases Elemental Skill DMG by7.5%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates3.5 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+7.5%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを3.5ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R3**: Increases Elemental Skill DMG by9%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates4 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+9%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを4ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R4**: Increases Elemental Skill DMG by10.5%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates4.5 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+10.5%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを4.5ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R5**: Increases Elemental Skill DMG by12%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates5 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+12%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを5ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus ER |
|---|---|---|
| 1 | 42.4 | 10.0% |
| 20 | 108.93 | 17.67% |
| 20+ | 134.83 | 17.67% |
| 40 | 204.83 | 25.75% |
| 40+ | 230.83 | 25.75% |
| 50 | 265.86 | 29.79% |
| 50+ | 291.76 | 29.79% |
| 60 | 326.78 | 33.83% |
| 60+ | 352.68 | 33.83% |
| 70 | 387.66 | 37.86% |
| 70+ | 413.66 | 37.86% |
| 80 | 448.68 | 41.9% |
| 80+ | 474.58 | 41.9% |
| 90 | 509.61 | 45.94% |
