# Kitain Cross Spear / 喜多院十文字槍

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Crafted Item,Weapon,Polearm
- **Base Attack**: 43.73
- **Substat Type**: Elemental Mastery
- **Base Substat**: 24
- **Weapon Affix**: Samurai Conduct / 名士の振舞

## Weapon Affix

**Samurai Conduct / 名士の振舞**

**R1**: Increases Elemental Skill DMG by6%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates3 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+6%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを3ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R2**: Increases Elemental Skill DMG by7.5%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates3.5 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+7.5%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを3.5ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R3**: Increases Elemental Skill DMG by9%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates4 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+9%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを4ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R4**: Increases Elemental Skill DMG by10.5%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates4.5 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+10.5%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを4.5ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

**R5**: Increases Elemental Skill DMG by12%. After Elemental Skill hits an opponent, the character loses 3 Energy but regenerates5 Energy every 2s for the next 6s. This effect can occur once every 10s. Can be triggered even when the character is not on the field.
**JA**: 元素スキルのダメージ+12%。元素スキルが命中した時、キャラクターは元素エネルギーを3ポイント失う。その後の6秒間、2秒毎に元素エネルギーを5ポイント獲得する。この効果は10秒毎に1回のみ発動でき、キャラクターが待機中でも発動できる。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus EM |
|---|---|---|
| 1 | 43.73 | 24 |
| 20 | 118.57 | 42.41 |
| 20+ | 144.47 | 42.41 |
| 40 | 225.99 | 61.8 |
| 40+ | 251.99 | 61.8 |
| 50 | 293.36 | 71.5 |
| 50+ | 319.26 | 71.5 |
| 60 | 360.9 | 81.19 |
| 60+ | 386.8 | 81.19 |
| 70 | 428.69 | 90.86 |
| 70+ | 454.69 | 90.86 |
| 80 | 496.72 | 100.56 |
| 80+ | 522.62 | 100.56 |
| 90 | 564.78 | 110.26 |
