# Everlasting Moonglow / 不滅の月華

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Catalyst
- **Base Attack**: 45.94
- **Substat Type**: Health %
- **Base Substat**: 10.8%
- **Weapon Affix**: Byakuya Kougetsu / 白夜皓月

## Weapon Affix

**Byakuya Kougetsu / 白夜皓月**

**R1**: Healing Bonus increased by10%, Normal Attack DMG is increased by1% of the Max HP of the character equipping this weapon. For 12s after using an Elemental Burst, Normal Attacks that hit opponents will restore 0.6 Energy. Energy can be restored this way once every 0.1s.
**JA**: 与える治療効果+10%。この武器を装備したキャラクターのHP上限の1%分、通常攻撃ダメージがアップする。元素爆発を発動した後の12秒間、通常攻撃が敵に命中すると元素エネルギーが0.6ポイント回復する。この方法での元素エネルギー回復は、0.1秒毎に1回のみ可能。

**R2**: Healing Bonus increased by12.5%, Normal Attack DMG is increased by1.5% of the Max HP of the character equipping this weapon. For 12s after using an Elemental Burst, Normal Attacks that hit opponents will restore 0.6 Energy. Energy can be restored this way once every 0.1s.
**JA**: 与える治療効果+12.5%。この武器を装備したキャラクターのHP上限の1.5%分、通常攻撃ダメージがアップする。元素爆発を発動した後の12秒間、通常攻撃が敵に命中すると元素エネルギーが0.6ポイント回復する。この方法での元素エネルギー回復は、0.1秒毎に1回のみ可能。

**R3**: Healing Bonus increased by15%, Normal Attack DMG is increased by2% of the Max HP of the character equipping this weapon. For 12s after using an Elemental Burst, Normal Attacks that hit opponents will restore 0.6 Energy. Energy can be restored this way once every 0.1s.
**JA**: 与える治療効果+15%。この武器を装備したキャラクターのHP上限の2%分、通常攻撃ダメージがアップする。元素爆発を発動した後の12秒間、通常攻撃が敵に命中すると元素エネルギーが0.6ポイント回復する。この方法での元素エネルギー回復は、0.1秒毎に1回のみ可能。

**R4**: Healing Bonus increased by17.5%, Normal Attack DMG is increased by2.5% of the Max HP of the character equipping this weapon. For 12s after using an Elemental Burst, Normal Attacks that hit opponents will restore 0.6 Energy. Energy can be restored this way once every 0.1s.
**JA**: 与える治療効果+17.5%。この武器を装備したキャラクターのHP上限の2.5%分、通常攻撃ダメージがアップする。元素爆発を発動した後の12秒間、通常攻撃が敵に命中すると元素エネルギーが0.6ポイント回復する。この方法での元素エネルギー回復は、0.1秒毎に1回のみ可能。

**R5**: Healing Bonus increased by20%, Normal Attack DMG is increased by3% of the Max HP of the character equipping this weapon. For 12s after using an Elemental Burst, Normal Attacks that hit opponents will restore 0.6 Energy. Energy can be restored this way once every 0.1s.
**JA**: 与える治療効果+20%。この武器を装備したキャラクターのHP上限の3%分、通常攻撃ダメージがアップする。元素爆発を発動した後の12秒間、通常攻撃が敵に命中すると元素エネルギーが0.6ポイント回復する。この方法での元素エネルギー回復は、0.1秒毎に1回のみ可能。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus HP% |
|---|---|---|
| 1 | 45.94 | 10.8% |
| 20 | 121.73 | 19.08% |
| 20+ | 152.83 | 19.08% |
| 40 | 235.2 | 27.81% |
| 40+ | 266.3 | 27.81% |
| 50 | 308.42 | 32.17% |
| 50+ | 339.62 | 32.17% |
| 60 | 382.43 | 36.54% |
| 60+ | 413.53 | 36.54% |
| 70 | 456.99 | 40.89% |
| 70+ | 488.09 | 40.89% |
| 80 | 532.23 | 45.25% |
| 80+ | 563.33 | 45.25% |
| 90 | 608.07 | 49.62% |
