# Lumidouce Elegy / ルミドゥースの挽歌

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Polearm
- **Base Attack**: 45.94
- **Substat Type**: Critical Rate %
- **Base Substat**: 7.2%
- **Weapon Affix**: Bright Dawn Overture / 払暁の序曲

## Weapon Affix

**Bright Dawn Overture / 払暁の序曲**

**R1**: ATK increased by15%. After the equipping character triggers Burning on an opponent or deals Dendro DMG to Burning opponents, the DMG dealt is increased by18%. This effect lasts for 8s, max 2 stacks. When 2 stacks are reached or when the duration is refreshed at 2 stacks, restore12 Energy. Energy can be restored this way once every 12s. The 2 aforementioned effects can be triggered even when the character is off-field.
**JA**: 攻撃力+15%。装備者が敵に燃焼反応を起こした後、または燃焼状態の敵に草元素ダメージを与えた後、与えるダメージ+18%。この効果の継続時間は8秒で、最大2層まで重ね掛け可能。2層まで重ねた時、または2層の継続時間がリセットされた時、元素エネルギーを12ポイント回復する。この方法による元素エネルギーの回復は、12秒毎に1回のみ可能。この二つの効果は、キャラクターが待機中でも発動可能。

**R2**: ATK increased by19%. After the equipping character triggers Burning on an opponent or deals Dendro DMG to Burning opponents, the DMG dealt is increased by23%. This effect lasts for 8s, max 2 stacks. When 2 stacks are reached or when the duration is refreshed at 2 stacks, restore13 Energy. Energy can be restored this way once every 12s. The 2 aforementioned effects can be triggered even when the character is off-field.
**JA**: 攻撃力+19%。装備者が敵に燃焼反応を起こした後、または燃焼状態の敵に草元素ダメージを与えた後、与えるダメージ+23%。この効果の継続時間は8秒で、最大2層まで重ね掛け可能。2層まで重ねた時、または2層の継続時間がリセットされた時、元素エネルギーを13ポイント回復する。この方法による元素エネルギーの回復は、12秒毎に1回のみ可能。この二つの効果は、キャラクターが待機中でも発動可能。

**R3**: ATK increased by23%. After the equipping character triggers Burning on an opponent or deals Dendro DMG to Burning opponents, the DMG dealt is increased by28%. This effect lasts for 8s, max 2 stacks. When 2 stacks are reached or when the duration is refreshed at 2 stacks, restore14 Energy. Energy can be restored this way once every 12s. The 2 aforementioned effects can be triggered even when the character is off-field.
**JA**: 攻撃力+23%。装備者が敵に燃焼反応を起こした後、または燃焼状態の敵に草元素ダメージを与えた後、与えるダメージ+28%。この効果の継続時間は8秒で、最大2層まで重ね掛け可能。2層まで重ねた時、または2層の継続時間がリセットされた時、元素エネルギーを14ポイント回復する。この方法による元素エネルギーの回復は、12秒毎に1回のみ可能。この二つの効果は、キャラクターが待機中でも発動可能。

**R4**: ATK increased by27%. After the equipping character triggers Burning on an opponent or deals Dendro DMG to Burning opponents, the DMG dealt is increased by33%. This effect lasts for 8s, max 2 stacks. When 2 stacks are reached or when the duration is refreshed at 2 stacks, restore15 Energy. Energy can be restored this way once every 12s. The 2 aforementioned effects can be triggered even when the character is off-field.
**JA**: 攻撃力+27%。装備者が敵に燃焼反応を起こした後、または燃焼状態の敵に草元素ダメージを与えた後、与えるダメージ+33%。この効果の継続時間は8秒で、最大2層まで重ね掛け可能。2層まで重ねた時、または2層の継続時間がリセットされた時、元素エネルギーを15ポイント回復する。この方法による元素エネルギーの回復は、12秒毎に1回のみ可能。この二つの効果は、キャラクターが待機中でも発動可能。

**R5**: ATK increased by31%. After the equipping character triggers Burning on an opponent or deals Dendro DMG to Burning opponents, the DMG dealt is increased by38%. This effect lasts for 8s, max 2 stacks. When 2 stacks are reached or when the duration is refreshed at 2 stacks, restore16 Energy. Energy can be restored this way once every 12s. The 2 aforementioned effects can be triggered even when the character is off-field.
**JA**: 攻撃力+31%。装備者が敵に燃焼反応を起こした後、または燃焼状態の敵に草元素ダメージを与えた後、与えるダメージ+38%。この効果の継続時間は8秒で、最大2層まで重ね掛け可能。2層まで重ねた時、または2層の継続時間がリセットされた時、元素エネルギーを16ポイント回復する。この方法による元素エネルギーの回復は、12秒毎に1回のみ可能。この二つの効果は、キャラクターが待機中でも発動可能。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus CritRate% |
|---|---|---|
| 1 | 45.94 | 7.2% |
| 20 | 121.73 | 12.72% |
| 20+ | 152.83 | 12.72% |
| 40 | 235.2 | 18.54% |
| 40+ | 266.3 | 18.54% |
| 50 | 308.42 | 21.45% |
| 50+ | 339.62 | 21.45% |
| 60 | 382.43 | 24.36% |
| 60+ | 413.53 | 24.36% |
| 70 | 456.99 | 27.26% |
| 70+ | 488.09 | 27.26% |
| 80 | 532.23 | 30.17% |
| 80+ | 563.33 | 30.17% |
| 90 | 608.07 | 33.08% |
