# Staff of the Scarlet Sands / 赤砂の杖

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Polearm
- **Base Attack**: 44.34
- **Substat Type**: Critical Rate %
- **Base Substat**: 9.6%
- **Weapon Affix**: Heat Haze at Horizon’s End / 蜃気楼の果ての熱夢

## Weapon Affix

**Heat Haze at Horizon’s End / 蜃気楼の果ての熱夢**

**R1**: The equipping character gains52% of their Elemental Mastery as bonus ATK. When an Elemental Skill hits opponents, the Dream of the Scarlet Sands effect will be gained for 10s: The equipping character will gain28% of their Elemental Mastery as bonus ATK. Max 3 stacks.
**JA**: 装備したキャラクターの元素熟知の52%を基準に攻撃力がアップする。元素スキルが敵に命中すると、継続時間10秒の「赤砂の夢」効果が発動する。「赤砂の夢」：装備したキャラクターの元素熟知の28%を基準に攻撃力がアップする、この効果は最大3層まで重ね掛け可能。

**R2**: The equipping character gains65% of their Elemental Mastery as bonus ATK. When an Elemental Skill hits opponents, the Dream of the Scarlet Sands effect will be gained for 10s: The equipping character will gain35% of their Elemental Mastery as bonus ATK. Max 3 stacks.
**JA**: 装備したキャラクターの元素熟知の65%を基準に攻撃力がアップする。元素スキルが敵に命中すると、継続時間10秒の「赤砂の夢」効果が発動する。「赤砂の夢」：装備したキャラクターの元素熟知の35%を基準に攻撃力がアップする、この効果は最大3層まで重ね掛け可能。

**R3**: The equipping character gains78% of their Elemental Mastery as bonus ATK. When an Elemental Skill hits opponents, the Dream of the Scarlet Sands effect will be gained for 10s: The equipping character will gain42% of their Elemental Mastery as bonus ATK. Max 3 stacks.
**JA**: 装備したキャラクターの元素熟知の78%を基準に攻撃力がアップする。元素スキルが敵に命中すると、継続時間10秒の「赤砂の夢」効果が発動する。「赤砂の夢」：装備したキャラクターの元素熟知の42%を基準に攻撃力がアップする、この効果は最大3層まで重ね掛け可能。

**R4**: The equipping character gains91% of their Elemental Mastery as bonus ATK. When an Elemental Skill hits opponents, the Dream of the Scarlet Sands effect will be gained for 10s: The equipping character will gain49% of their Elemental Mastery as bonus ATK. Max 3 stacks.
**JA**: 装備したキャラクターの元素熟知の91%を基準に攻撃力がアップする。元素スキルが敵に命中すると、継続時間10秒の「赤砂の夢」効果が発動する。「赤砂の夢」：装備したキャラクターの元素熟知の49%を基準に攻撃力がアップする、この効果は最大3層まで重ね掛け可能。

**R5**: The equipping character gains104% of their Elemental Mastery as bonus ATK. When an Elemental Skill hits opponents, the Dream of the Scarlet Sands effect will be gained for 10s: The equipping character will gain56% of their Elemental Mastery as bonus ATK. Max 3 stacks.
**JA**: 装備したキャラクターの元素熟知の104%を基準に攻撃力がアップする。元素スキルが敵に命中すると、継続時間10秒の「赤砂の夢」効果が発動する。「赤砂の夢」：装備したキャラクターの元素熟知の56%を基準に攻撃力がアップする、この効果は最大3層まで重ね掛け可能。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus CritRate% |
|---|---|---|
| 1 | 44.34 | 9.6% |
| 20 | 110.17 | 16.96% |
| 20+ | 141.27 | 16.96% |
| 40 | 209.82 | 24.72% |
| 40+ | 240.92 | 24.72% |
| 50 | 275.46 | 28.6% |
| 50+ | 306.66 | 28.6% |
| 60 | 341.46 | 32.48% |
| 60+ | 372.56 | 32.48% |
| 70 | 407.81 | 36.35% |
| 70+ | 438.91 | 36.35% |
| 80 | 474.55 | 40.22% |
| 80+ | 505.65 | 40.22% |
| 90 | 541.83 | 44.1% |
