# Makhaira Aquamarine / マカイラの水色

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Weapon,Claymore
- **Base Attack**: 42.4
- **Substat Type**: Elemental Mastery
- **Base Substat**: 36
- **Weapon Affix**: Desert Pavilion / 砂上の楼閣

## Weapon Affix

**Desert Pavilion / 砂上の楼閣**

**R1**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain24% of their Elemental Mastery as bonus ATK for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の24%を基準に該当キャラクターの攻撃力がアップし、そのアップする攻撃力の30%を基準に周囲にいるチーム内の他キャラクターの攻撃力がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R2**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain30% of their Elemental Mastery as bonus ATK for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の30%を基準に該当キャラクターの攻撃力がアップし、アップする攻撃力の30%を基準に周囲にいるチーム内の他キャラクターの攻撃力がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R3**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain36% of their Elemental Mastery as bonus ATK for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の36%を基準に該当キャラクターの攻撃力がアップし、アップする攻撃力の30%を基準に周囲にいるチーム内の他キャラクターの攻撃力がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R4**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain42% of their Elemental Mastery as bonus ATK for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の42%を基準に該当キャラクターの攻撃力がアップし、アップする攻撃力の30%を基準に周囲にいるチーム内の他キャラクターの攻撃力がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R5**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain48% of their Elemental Mastery as bonus ATK for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の48%を基準に該当キャラクターの攻撃力がアップし、アップする攻撃力の30%を基準に周囲にいるチーム内の他キャラクターの攻撃力がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus EM |
|---|---|---|
| 1 | 42.4 | 36 |
| 20 | 108.93 | 63.61 |
| 20+ | 134.83 | 63.61 |
| 40 | 204.83 | 92.7 |
| 40+ | 230.83 | 92.7 |
| 50 | 265.86 | 107.24 |
| 50+ | 291.76 | 107.24 |
| 60 | 326.78 | 121.79 |
| 60+ | 352.68 | 121.79 |
| 70 | 387.66 | 136.3 |
| 70+ | 413.66 | 136.3 |
| 80 | 448.68 | 150.84 |
| 80+ | 474.58 | 150.84 |
| 90 | 509.61 | 165.38 |
