# Hakushin Ring / 白辰の輪

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Crafted Item,Weapon,Catalyst
- **Base Attack**: 43.73
- **Substat Type**: Energy Recharge %
- **Base Substat**: 6.67%
- **Weapon Affix**: Sakura Saiguu / 櫻の斎宮

## Weapon Affix

**Sakura Saiguu / 櫻の斎宮**

**R1**: After the character equipped with this weapon triggers an Electro elemental reaction, nearby party members of an Elemental Type involved in the elemental reaction receive a10% Elemental DMG Bonus for their element, lasting 6s. Elemental Bonuses gained in this way cannot be stacked.
**JA**: この武器を装備したキャラクターが雷元素に関連する反応を起こした時、周囲チーム内にてその反応に関わった元素タイプのキャラクターは強化効果を獲得する。強化効果：該当元素タイプの元素ダメージ+10%、継続時間6秒。この方法で獲得する元素ダメージアップ効果は重ね掛けできない。

**R2**: After the character equipped with this weapon triggers an Electro elemental reaction, nearby party members of an Elemental Type involved in the elemental reaction receive a12.5% Elemental DMG Bonus for their element, lasting 6s. Elemental Bonuses gained in this way cannot be stacked.
**JA**: この武器を装備したキャラクターが雷元素に関連する反応を起こした時、周囲チーム内にてその反応に関わった元素タイプのキャラクターは強化効果を獲得する。強化効果：該当元素タイプの元素ダメージ+12.5%、継続時間6秒。この方法で獲得する元素ダメージアップ効果は重ね掛けできない。

**R3**: After the character equipped with this weapon triggers an Electro elemental reaction, nearby party members of an Elemental Type involved in the elemental reaction receive a15% Elemental DMG Bonus for their element, lasting 6s. Elemental Bonuses gained in this way cannot be stacked.
**JA**: この武器を装備したキャラクターが雷元素に関連する反応を起こした時、周囲チーム内にてその反応に関わった元素タイプのキャラクターは強化効果を獲得する。強化効果：該当元素タイプの元素ダメージ+15%、継続時間6秒。この方法で獲得する元素ダメージアップ効果は重ね掛けできない。

**R4**: After the character equipped with this weapon triggers an Electro elemental reaction, nearby party members of an Elemental Type involved in the elemental reaction receive a17.5% Elemental DMG Bonus for their element, lasting 6s. Elemental Bonuses gained in this way cannot be stacked.
**JA**: この武器を装備したキャラクターが雷元素に関連する反応を起こした時、周囲チーム内にてその反応に関わった元素タイプのキャラクターは強化効果を獲得する。強化効果：該当元素タイプの元素ダメージ+17.5%、継続時間6秒。この方法で獲得する元素ダメージアップ効果は重ね掛けできない。

**R5**: After the character equipped with this weapon triggers an Electro elemental reaction, nearby party members of an Elemental Type involved in the elemental reaction receive a20% Elemental DMG Bonus for their element, lasting 6s. Elemental Bonuses gained in this way cannot be stacked.
**JA**: この武器を装備したキャラクターが雷元素に関連する反応を起こした時、周囲チーム内にてその反応に関わった元素タイプのキャラクターは強化効果を獲得する。強化効果：該当元素タイプの元素ダメージ+20%、継続時間6秒。この方法で獲得する元素ダメージアップ効果は重ね掛けできない。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus ER |
|---|---|---|
| 1 | 43.73 | 6.67% |
| 20 | 118.57 | 11.78% |
| 20+ | 144.47 | 11.78% |
| 40 | 225.99 | 17.17% |
| 40+ | 251.99 | 17.17% |
| 50 | 293.36 | 19.86% |
| 50+ | 319.26 | 19.86% |
| 60 | 360.9 | 22.55% |
| 60+ | 386.8 | 22.55% |
| 70 | 428.69 | 25.24% |
| 70+ | 454.69 | 25.24% |
| 80 | 496.72 | 27.93% |
| 80+ | 522.62 | 27.93% |
| 90 | 564.78 | 30.63% |
