# Portable Power Saw / 携帯型チェーンソー

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Weapon,Claymore
- **Base Attack**: 41.07
- **Substat Type**: Health %
- **Base Substat**: 12%
- **Weapon Affix**: Sea Shanty / 船工の唄

## Weapon Affix

**Sea Shanty / 船工の唄**

**R1**: When the wielder is healed or heals others, they will gain a Stoic's Symbol that lasts 30s, up to a maximum of 3 Symbols. When using their Elemental Skill or Burst, all Symbols will be consumed and the Roused effect will be granted for 10s. For each Symbol consumed, gain40 Elemental Mastery, and 2s after the effect occurs,2 Energy per Symbol consumed will be restored for said character. The Roused effect can be triggered once every 15s, and Symbols can be gained even when the character is not on the field.
**JA**: 治療効果を受ける、または治療効果を与える時、強靭マークが1枚付与される。継続時間30秒、最大3枚まで。元素スキル、または元素爆発を発動する時、すべての強靭マークを消費し、継続時間10秒の「奮起」効果を獲得する。消費した強靭マーク1枚につき、元素熟知+40、さらに「奮起」効果を獲得した2秒後、消費した強靭マーク1枚につき、装備者の元素エネルギーを2ポイント回復する。「奮起」効果は15秒に1回のみ発動可能。キャラクターが待機中でも強靭マークを獲得できる。

**R2**: When the wielder is healed or heals others, they will gain a Stoic's Symbol that lasts 30s, up to a maximum of 3 Symbols. When using their Elemental Skill or Burst, all Symbols will be consumed and the Roused effect will be granted for 10s. For each Symbol consumed, gain50 Elemental Mastery, and 2s after the effect occurs,2.5 Energy per Symbol consumed will be restored for said character. The Roused effect can be triggered once every 15s, and Symbols can be gained even when the character is not on the field.
**JA**: 治療効果を受ける、または治療効果を与える時、強靭マークが1枚付与される。継続時間30秒、最大3枚まで。元素スキル、または元素爆発を発動する時、すべての強靭マークを消費し、継続時間10秒の「奮起」効果を獲得する。消費した強靭マーク1枚につき、元素熟知+50、さらに「奮起」効果を獲得した2秒後、消費した強靭マーク1枚につき、装備者の元素エネルギーを2.5ポイント回復する。「奮起」効果は15秒に1回のみ発動可能。キャラクターが待機中でも強靭マークを獲得できる。

**R3**: When the wielder is healed or heals others, they will gain a Stoic's Symbol that lasts 30s, up to a maximum of 3 Symbols. When using their Elemental Skill or Burst, all Symbols will be consumed and the Roused effect will be granted for 10s. For each Symbol consumed, gain60 Elemental Mastery, and 2s after the effect occurs,3 Energy per Symbol consumed will be restored for said character. The Roused effect can be triggered once every 15s, and Symbols can be gained even when the character is not on the field.
**JA**: 治療効果を受ける、または治療効果を与える時、強靭マークが1枚付与される。継続時間30秒、最大3枚まで。元素スキル、または元素爆発を発動する時、すべての強靭マークを消費し、継続時間10秒の「奮起」効果を獲得する。消費した強靭マーク1枚につき、元素熟知+60、さらに「奮起」効果を獲得した2秒後、消費した強靭マーク1枚につき、装備者の元素エネルギーを3ポイント回復する。「奮起」効果は15秒に1回のみ発動可能。キャラクターが待機中でも強靭マークを獲得できる。

**R4**: When the wielder is healed or heals others, they will gain a Stoic's Symbol that lasts 30s, up to a maximum of 3 Symbols. When using their Elemental Skill or Burst, all Symbols will be consumed and the Roused effect will be granted for 10s. For each Symbol consumed, gain70 Elemental Mastery, and 2s after the effect occurs,3.5 Energy per Symbol consumed will be restored for said character. The Roused effect can be triggered once every 15s, and Symbols can be gained even when the character is not on the field.
**JA**: 治療効果を受ける、または治療効果を与える時、強靭マークが1枚付与される。継続時間30秒、最大3枚まで。元素スキル、または元素爆発を発動する時、すべての強靭マークを消費し、継続時間10秒の「奮起」効果を獲得する。消費した強靭マーク1枚につき、元素熟知+70、さらに「奮起」効果を獲得した2秒後、消費した強靭マーク1枚につき、装備者の元素エネルギーを3.5ポイント回復する。「奮起」効果は15秒に1回のみ発動可能。キャラクターが待機中でも強靭マークを獲得できる。

**R5**: When the wielder is healed or heals others, they will gain a Stoic's Symbol that lasts 30s, up to a maximum of 3 Symbols. When using their Elemental Skill or Burst, all Symbols will be consumed and the Roused effect will be granted for 10s. For each Symbol consumed, gain80 Elemental Mastery, and 2s after the effect occurs,4 Energy per Symbol consumed will be restored for said character. The Roused effect can be triggered once every 15s, and Symbols can be gained even when the character is not on the field.
**JA**: 治療効果を受ける、または治療効果を与える時、強靭マークが1枚付与される。継続時間30秒、最大3枚まで。元素スキル、または元素爆発を発動する時、すべての強靭マークを消費し、継続時間10秒の「奮起」効果を獲得する。消費した強靭マーク1枚につき、元素熟知+80、さらに「奮起」効果を獲得した2秒後、消費した強靭マーク1枚につき、装備者の元素エネルギーを4ポイント回復する。「奮起」効果は15秒に1回のみ発動可能。キャラクターが待機中でも強靭マークを獲得できる。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus HP% |
|---|---|---|
| 1 | 41.07 | 12.0% |
| 20 | 99.26 | 21.2% |
| 20+ | 125.16 | 21.2% |
| 40 | 183.68 | 30.9% |
| 40+ | 209.68 | 30.9% |
| 50 | 238.34 | 35.75% |
| 50+ | 264.24 | 35.75% |
| 60 | 292.62 | 40.6% |
| 60+ | 318.52 | 40.6% |
| 70 | 346.65 | 45.43% |
| 70+ | 372.65 | 45.43% |
| 80 | 400.66 | 50.28% |
| 80+ | 426.56 | 50.28% |
| 90 | 454.36 | 55.13% |
