# Sturdy Bone / ストロング・ボーン

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Weapon,Sword
- **Base Attack**: 43.73
- **Substat Type**: Attack %
- **Base Substat**: 6%
- **Weapon Affix**: Trapper’s Pride / 陣を落とした者の自矜

## Weapon Affix

**Trapper’s Pride / 陣を落とした者の自矜**

**R1**: Sprint or Alternate Sprint Stamina Consumption decreased by 15%. Additionally, after using Sprint or Alternate Sprint, Normal Attack DMG is increased by16% of ATK. This effect expires after triggering 18 times or 7s.
**JA**: ダッシュ、またはダッシュを代替する能力のスタミナ消費-15%。さらに、ダッシュ、またはダッシュを代替する能力を使用した後、通常攻撃の与えるダメージが攻撃力の16%分アップする。この効果は18回発動または7秒後にクリアされる。

**R2**: Sprint or Alternate Sprint Stamina Consumption decreased by 15%. Additionally, after using Sprint or Alternate Sprint, Normal Attack DMG is increased by20% of ATK. This effect expires after triggering 18 times or 7s.
**JA**: ダッシュ、またはダッシュを代替する能力のスタミナ消費-15%。さらに、ダッシュ、またはダッシュを代替する能力を使用した後、通常攻撃の与えるダメージが攻撃力の20%分アップする。この効果は18回発動または7秒後にクリアされる。

**R3**: Sprint or Alternate Sprint Stamina Consumption decreased by 15%. Additionally, after using Sprint or Alternate Sprint, Normal Attack DMG is increased by24% of ATK. This effect expires after triggering 18 times or 7s.
**JA**: ダッシュ、またはダッシュを代替する能力のスタミナ消費-15%。さらに、ダッシュ、またはダッシュを代替する能力を使用した後、通常攻撃の与えるダメージが攻撃力の24%分アップする。この効果は18回発動または7秒後にクリアされる。

**R4**: Sprint or Alternate Sprint Stamina Consumption decreased by 15%. Additionally, after using Sprint or Alternate Sprint, Normal Attack DMG is increased by28% of ATK. This effect expires after triggering 18 times or 7s.
**JA**: ダッシュ、またはダッシュを代替する能力のスタミナ消費-15%。さらに、ダッシュ、またはダッシュを代替する能力を使用した後、通常攻撃の与えるダメージが攻撃力の28%分アップする。この効果は18回発動または7秒後にクリアされる。

**R5**: Sprint or Alternate Sprint Stamina Consumption decreased by 15%. Additionally, after using Sprint or Alternate Sprint, Normal Attack DMG is increased by32% of ATK. This effect expires after triggering 18 times or 7s.
**JA**: ダッシュ、またはダッシュを代替する能力のスタミナ消費-15%。さらに、ダッシュ、またはダッシュを代替する能力を使用した後、通常攻撃の与えるダメージが攻撃力の32%分アップする。この効果は18回発動または7秒後にクリアされる。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus Atk% |
|---|---|---|
| 1 | 43.73 | 6.0% |
| 20 | 118.57 | 10.6% |
| 20+ | 144.47 | 10.6% |
| 40 | 225.99 | 15.45% |
| 40+ | 251.99 | 15.45% |
| 50 | 293.36 | 17.87% |
| 50+ | 319.26 | 17.87% |
| 60 | 360.9 | 20.3% |
| 60+ | 386.8 | 20.3% |
| 70 | 428.69 | 22.72% |
| 70+ | 454.69 | 22.72% |
| 80 | 496.72 | 25.14% |
| 80+ | 522.62 | 25.14% |
| 90 | 564.78 | 27.56% |
