# Key of Khaj-Nisut / 聖顕の鍵

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Sword
- **Base Attack**: 44.34
- **Substat Type**: Health %
- **Base Substat**: 14.4%
- **Weapon Affix**: Sunken Song of the Sands / 砂海に沈みし叙事詩

## Weapon Affix

**Sunken Song of the Sands / 砂海に沈みし叙事詩**

**R1**: HP increased by20%. When an Elemental Skill hits opponents, you gain the Grand Hymn effect for 20s. This effect increases the equipping character's Elemental Mastery by0.12% of their Max HP. This effect can trigger once every 0.3s. Max 3 stacks. When this effect gains 3 stacks, or when the third stack's duration is refreshed, the Elemental Mastery of all nearby party members will be increased by0.2% of the equipping character's max HP for 20s.
**JA**: HP+20%。元素スキルが敵に命中すると、継続時間20秒の「壮大な詩篇」効果が発動する。「壮大な詩篇」：装備したキャラクターのHP上限の0.12%を基準に元素熟知がアップする、この効果は0.3秒ごとに1回のみ発動でき、最大3層まで重ね掛け可能。3層まで重ねた時、または3層の継続時間がリセットされた時、装備したキャラクターのHP上限の0.2%を基準に、周囲にいるチーム全員の元素熟知がアップする、継続時間20秒。

**R2**: HP increased by25%. When an Elemental Skill hits opponents, you gain the Grand Hymn effect for 20s. This effect increases the equipping character's Elemental Mastery by0.15% of their Max HP. This effect can trigger once every 0.3s. Max 3 stacks. When this effect gains 3 stacks, or when the third stack's duration is refreshed, the Elemental Mastery of all nearby party members will be increased by0.25% of the equipping character's max HP for 20s.
**JA**: HP+25%。元素スキルが敵に命中すると、継続時間20秒の「壮大な詩篇」効果が発動する。「壮大な詩篇」：装備したキャラクターのHP上限の0.15%を基準に元素熟知がアップする、この効果は0.3秒ごとに1回のみ発動でき、最大3層まで重ね掛け可能。3層まで重ねた時、または3層の継続時間がリセットされた時、装備したキャラクターのHP上限の0.25%を基準に、周囲にいるチーム全員の元素熟知がアップする、継続時間20秒。

**R3**: HP increased by30%. When an Elemental Skill hits opponents, you gain the Grand Hymn effect for 20s. This effect increases the equipping character's Elemental Mastery by0.18% of their Max HP. This effect can trigger once every 0.3s. Max 3 stacks. When this effect gains 3 stacks, or when the third stack's duration is refreshed, the Elemental Mastery of all nearby party members will be increased by0.3% of the equipping character's max HP for 20s.
**JA**: HP+30%。元素スキルが敵に命中すると、継続時間20秒の「壮大な詩篇」効果が発動する。「壮大な詩篇」：装備したキャラクターのHP上限の0.18%を基準に元素熟知がアップする、この効果は0.3秒ごとに1回のみ発動でき、最大3層まで重ね掛け可能。3層まで重ねた時、または3層の継続時間がリセットされた時、装備したキャラクターのHP上限の0.3%を基準に、周囲にいるチーム全員の元素熟知がアップする、継続時間20秒。

**R4**: HP increased by35%. When an Elemental Skill hits opponents, you gain the Grand Hymn effect for 20s. This effect increases the equipping character's Elemental Mastery by0.21% of their Max HP. This effect can trigger once every 0.3s. Max 3 stacks. When this effect gains 3 stacks, or when the third stack's duration is refreshed, the Elemental Mastery of all nearby party members will be increased by0.35% of the equipping character's max HP for 20s.
**JA**: HP+35%。元素スキルが敵に命中すると、継続時間20秒の「壮大な詩篇」効果が発動する。「壮大な詩篇」：装備したキャラクターのHP上限の0.21%を基準に元素熟知がアップする、この効果は0.3秒ごとに1回のみ発動でき、最大3層まで重ね掛け可能。3層まで重ねた時、または3層の継続時間がリセットされた時、装備したキャラクターのHP上限の0.35%を基準に、周囲にいるチーム全員の元素熟知がアップする、継続時間20秒。

**R5**: HP increased by40%. When an Elemental Skill hits opponents, you gain the Grand Hymn effect for 20s. This effect increases the equipping character's Elemental Mastery by0.24% of their Max HP. This effect can trigger once every 0.3s. Max 3 stacks. When this effect gains 3 stacks, or when the third stack's duration is refreshed, the Elemental Mastery of all nearby party members will be increased by0.4% of the equipping character's max HP for 20s.
**JA**: HP+40%。元素スキルが敵に命中すると、継続時間20秒の「壮大な詩篇」効果が発動する。「壮大な詩篇」：装備したキャラクターのHP上限の0.24%を基準に元素熟知がアップする、この効果は0.3秒ごとに1回のみ発動でき、最大3層まで重ね掛け可能。3層まで重ねた時、または3層の継続時間がリセットされた時、装備したキャラクターのHP上限の0.4%を基準に、周囲にいるチーム全員の元素熟知がアップする、継続時間20秒。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus HP% |
|---|---|---|
| 1 | 44.34 | 14.4% |
| 20 | 110.17 | 25.44% |
| 20+ | 141.27 | 25.44% |
| 40 | 209.82 | 37.08% |
| 40+ | 240.92 | 37.08% |
| 50 | 275.46 | 42.9% |
| 50+ | 306.66 | 42.9% |
| 60 | 341.46 | 48.72% |
| 60+ | 372.56 | 48.72% |
| 70 | 407.81 | 54.52% |
| 70+ | 438.91 | 54.52% |
| 80 | 474.55 | 60.34% |
| 80+ | 505.65 | 60.34% |
| 90 | 541.83 | 66.15% |
