# Xiphos’ Moonlight / サイフォスの月明かり

## Basic Info

- **Rarity**: 4
- **Family**: Weapon,Sword
- **Base Attack**: 42.4
- **Substat Type**: Elemental Mastery
- **Base Substat**: 36
- **Weapon Affix**: Jinni’s Whisper / ジンニーの囁き

## Weapon Affix

**Jinni’s Whisper / ジンニーの囁き**

**R1**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain0.036% Energy Recharge for each point of Elemental Mastery they possess for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の数値が1につき、該当キャラクターの元素チャージ効率+0.036%、アップする元素チャージ効率の30%を基準に、周囲にいるチーム内の他キャラクターの元素チャージ効率がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R2**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain0.045% Energy Recharge for each point of Elemental Mastery they possess for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の数値が1につき、該当キャラクターの元素チャージ効率+0.045%、アップする元素チャージ効率の30%を基準に、周囲にいるチーム内の他キャラクターの元素チャージ効率がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R3**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain0.054% Energy Recharge for each point of Elemental Mastery they possess for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の数値が1につき、該当キャラクターの元素チャージ効率+0.054%、アップする元素チャージ効率の30%を基準に、周囲にいるチーム内の他キャラクターの元素チャージ効率がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R4**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain0.063% Energy Recharge for each point of Elemental Mastery they possess for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の数値が1につき、該当キャラクターの元素チャージ効率+0.063%、アップする元素チャージ効率の30%を基準に、周囲にいるチーム内の他キャラクターの元素チャージ効率がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

**R5**: The following effect will trigger every 10s: The equipping character will gain0.072% Energy Recharge for each point of Elemental Mastery they possess for 12s, with nearby party members gaining 30% of this buff for the same duration. Multiple instances of this weapon can allow this buff to stack. This effect will still trigger even if the character is not on the field.
**JA**: 10秒ごとに、下記の効果が発動する。装備したキャラクターの元素熟知の数値が1につき、該当キャラクターの元素チャージ効率+0.072%、アップする元素チャージ効率の30%を基準に、周囲にいるチーム内の他キャラクターの元素チャージ効率がアップする、継続時間12秒。複数の同じ武器によるこの効果は重ねることができる。キャラクターが待機中でも発動できる。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus EM |
|---|---|---|
| 1 | 42.4 | 36 |
| 20 | 108.93 | 63.61 |
| 20+ | 134.83 | 63.61 |
| 40 | 204.83 | 92.7 |
| 40+ | 230.83 | 92.7 |
| 50 | 265.86 | 107.24 |
| 50+ | 291.76 | 107.24 |
| 60 | 326.78 | 121.79 |
| 60+ | 352.68 | 121.79 |
| 70 | 387.66 | 136.3 |
| 70+ | 413.66 | 136.3 |
| 80 | 448.68 | 150.84 |
| 80+ | 474.58 | 150.84 |
| 90 | 509.61 | 165.38 |
