# Engulfing Lightning / 草薙の稲光

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Polearm
- **Base Attack**: 45.94
- **Substat Type**: Energy Recharge %
- **Base Substat**: 12%
- **Weapon Affix**: Timeless Dream: Eternal Stove / 非時の夢·常世竈食

## Weapon Affix

**Timeless Dream: Eternal Stove / 非時の夢·常世竈食**

**R1**: ATK increased by28% of Energy Recharge over the base 100%. You can gain a maximum bonus of80% ATK. Gain30% Energy Recharge for 12s after using an Elemental Burst.
**JA**: 元素チャージ効率が100%を超えている場合、その超えた部分の28%分、攻撃力がアップする。この方法でアップできる攻撃力は最大80%まで。元素爆発を発動した後の12秒間、元素チャージ効率+30%。

**R2**: ATK increased by35% of Energy Recharge over the base 100%. You can gain a maximum bonus of90% ATK. Gain35% Energy Recharge for 12s after using an Elemental Burst.
**JA**: 元素チャージ効率が100%を超えている場合、その超えた部分の35%分、攻撃力がアップする。この方法でアップできる攻撃力は最大90%まで。元素爆発を発動した後の12秒間、元素チャージ効率+35%。

**R3**: ATK increased by42% of Energy Recharge over the base 100%. You can gain a maximum bonus of100% ATK. Gain40% Energy Recharge for 12s after using an Elemental Burst.
**JA**: 元素チャージ効率が100%を超えている場合、その超えた部分の42%分、攻撃力がアップする。この方法でアップできる攻撃力は最大100%まで。元素爆発を発動した後の12秒間、元素チャージ効率+40%。

**R4**: ATK increased by49% of Energy Recharge over the base 100%. You can gain a maximum bonus of110% ATK. Gain45% Energy Recharge for 12s after using an Elemental Burst.
**JA**: 元素チャージ効率が100%を超えている場合、その超えた部分の49%分、攻撃力がアップする。この方法でアップできる攻撃力は最大110%まで。元素爆発を発動した後の12秒間、元素チャージ効率+45%。

**R5**: ATK increased by56% of Energy Recharge over the base 100%. You can gain a maximum bonus of120% ATK. Gain50% Energy Recharge for 12s after using an Elemental Burst.
**JA**: 元素チャージ効率が100%を超えている場合、その超えた部分の56%分、攻撃力がアップする。この方法でアップできる攻撃力は最大120%まで。元素爆発を発動した後の12秒間、元素チャージ効率+50%。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus ER |
|---|---|---|
| 1 | 45.94 | 12.0% |
| 20 | 121.73 | 21.2% |
| 20+ | 152.83 | 21.2% |
| 40 | 235.2 | 30.9% |
| 40+ | 266.3 | 30.9% |
| 50 | 308.42 | 35.75% |
| 50+ | 339.62 | 35.75% |
| 60 | 382.43 | 40.6% |
| 60+ | 413.53 | 40.6% |
| 70 | 456.99 | 45.43% |
| 70+ | 488.09 | 45.43% |
| 80 | 532.23 | 50.28% |
| 80+ | 563.33 | 50.28% |
| 90 | 608.07 | 55.13% |
