# Thundering Pulse / 飛雷の鳴弦

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Bow
- **Base Attack**: 45.94
- **Substat Type**: Critical Damage %
- **Base Substat**: 14.4%
- **Weapon Affix**: Rule by Thunder / 飛雷の御執

## Weapon Affix

**Rule by Thunder / 飛雷の御執**

**R1**: Increases ATK by20% and grants the might of the Thunder Emblem. At stack levels 1/2/3, the Thunder Emblem increases Normal Attack DMG by12/24/40%. The character will obtain 1 stack of Thunder Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Skill (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 攻撃力+20%、「飛雷の巴紋」の効果を獲得できる。飛雷の巴紋を1/2/3層有する時、通常攻撃のダメージ+12/24/40%。飛雷の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃でダメージを与えた時、継続時間5秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。元素スキルを発動した時、継続時間10秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、飛雷の巴紋を1層獲得する、この飛雷の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。飛雷の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R2**: Increases ATK by25% and grants the might of the Thunder Emblem. At stack levels 1/2/3, the Thunder Emblem increases Normal Attack DMG by15/30/50%. The character will obtain 1 stack of Thunder Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Skill (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 攻撃力+25%、「飛雷の巴紋」の効果を獲得できる。飛雷の巴紋を1/2/3層有する時、通常攻撃のダメージ+15/30/50%。飛雷の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃でダメージを与えた時、継続時間5秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。元素スキルを発動した時、継続時間10秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、飛雷の巴紋を1層獲得する、この飛雷の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。飛雷の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R3**: Increases ATK by30% and grants the might of the Thunder Emblem. At stack levels 1/2/3, the Thunder Emblem increases Normal Attack DMG by18/36/60%. The character will obtain 1 stack of Thunder Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Skill (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 攻撃力+30%、「飛雷の巴紋」の効果を獲得できる。飛雷の巴紋を1/2/3層有する時、通常攻撃のダメージ+18/36/60%。飛雷の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃でダメージを与えた時、継続時間5秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。元素スキルを発動した時、継続時間10秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、飛雷の巴紋を1層獲得する、この飛雷の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。飛雷の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R4**: Increases ATK by35% and grants the might of the Thunder Emblem. At stack levels 1/2/3, the Thunder Emblem increases Normal Attack DMG by21/42/70%. The character will obtain 1 stack of Thunder Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Skill (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 攻撃力+35%、「飛雷の巴紋」の効果を獲得できる。飛雷の巴紋を1/2/3層有する時、通常攻撃のダメージ+21/42/70%。飛雷の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃でダメージを与えた時、継続時間5秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。元素スキルを発動した時、継続時間10秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、飛雷の巴紋を1層獲得する、この飛雷の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。飛雷の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R5**: Increases ATK by40% and grants the might of the Thunder Emblem. At stack levels 1/2/3, the Thunder Emblem increases Normal Attack DMG by24/48/80%. The character will obtain 1 stack of Thunder Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Skill (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 攻撃力+40%、「飛雷の巴紋」の効果を獲得できる。飛雷の巴紋を1/2/3層有する時、通常攻撃のダメージ+24/48/80%。飛雷の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃でダメージを与えた時、継続時間5秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。元素スキルを発動した時、継続時間10秒の飛雷の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、飛雷の巴紋を1層獲得する、この飛雷の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。飛雷の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus CritDMG% |
|---|---|---|
| 1 | 45.94 | 14.4% |
| 20 | 121.73 | 25.44% |
| 20+ | 152.83 | 25.44% |
| 40 | 235.2 | 37.08% |
| 40+ | 266.3 | 37.08% |
| 50 | 308.42 | 42.9% |
| 50+ | 339.62 | 42.9% |
| 60 | 382.43 | 48.72% |
| 60+ | 413.53 | 48.72% |
| 70 | 456.99 | 54.52% |
| 70+ | 488.09 | 54.52% |
| 80 | 532.23 | 60.34% |
| 80+ | 563.33 | 60.34% |
| 90 | 608.07 | 66.15% |
