# Fang of the Mountain King / 山の王の長牙

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Claymore
- **Base Attack**: 49.14
- **Substat Type**: Critical Rate %
- **Base Substat**: 2.4%
- **Weapon Affix**: Turquoise Hunt / ターコイズの狩り

## Weapon Affix

**Turquoise Hunt / ターコイズの狩り**

**R1**: Gain 1 stack of Canopy's Favor after hitting an opponent with an Elemental Skill. This can be triggered once every 0.5s. After a nearby party member triggers a Burning or Burgeon reaction, the equipping character will gain 3 stacks. This effect can be triggered once every 2s and can be triggered even when the triggering party member is off-field. Canopy's Favor: Elemental Skill and Burst DMG is increased by10% for 6s. Max 6 stacks. Each stack is counted independently.
**JA**: 元素スキルが敵に命中した後、「懸木の祝福」を1層獲得する。この効果は0.5秒毎に1回のみ発動可能。付近にいるチーム内キャラクターが燃焼または烈開花反応を起こした後、装備者は懸木の祝福を3層獲得する。この効果は2秒毎に1回のみ発動でき、チーム内キャラクターが待機中でも発動できる。懸木の祝福：元素スキルと元素爆発のダメージ+10%、継続時間6秒、最大6層まで、継続時間は層ごとに独立してカウントされる。

**R2**: Gain 1 stack of Canopy's Favor after hitting an opponent with an Elemental Skill. This can be triggered once every 0.5s. After a nearby party member triggers a Burning or Burgeon reaction, the equipping character will gain 3 stacks. This effect can be triggered once every 2s and can be triggered even when the triggering party member is off-field. Canopy's Favor: Elemental Skill and Burst DMG is increased by12.5% for 6s. Max 6 stacks. Each stack is counted independently.
**JA**: 元素スキルが敵に命中した後、「懸木の祝福」を1層獲得する。この効果は0.5秒毎に1回のみ発動可能。付近にいるチーム内キャラクターが燃焼または烈開花反応を起こした後、装備者は懸木の祝福を3層獲得する。この効果は2秒毎に1回のみ発動でき、チーム内キャラクターが待機中でも発動できる。懸木の祝福：元素スキルと元素爆発のダメージ+12.5%、継続時間6秒、最大6層まで、継続時間は層ごとに独立してカウントされる。

**R3**: Gain 1 stack of Canopy's Favor after hitting an opponent with an Elemental Skill. This can be triggered once every 0.5s. After a nearby party member triggers a Burning or Burgeon reaction, the equipping character will gain 3 stacks. This effect can be triggered once every 2s and can be triggered even when the triggering party member is off-field. Canopy's Favor: Elemental Skill and Burst DMG is increased by15% for 6s. Max 6 stacks. Each stack is counted independently.
**JA**: 元素スキルが敵に命中した後、「懸木の祝福」を1層獲得する。この効果は0.5秒毎に1回のみ発動可能。付近にいるチーム内キャラクターが燃焼または烈開花反応を起こした後、装備者は懸木の祝福を3層獲得する。この効果は2秒毎に1回のみ発動でき、チーム内キャラクターが待機中でも発動できる。懸木の祝福：元素スキルと元素爆発のダメージ+15%、継続時間6秒、最大6層まで、継続時間は層ごとに独立してカウントされる。

**R4**: Gain 1 stack of Canopy's Favor after hitting an opponent with an Elemental Skill. This can be triggered once every 0.5s. After a nearby party member triggers a Burning or Burgeon reaction, the equipping character will gain 3 stacks. This effect can be triggered once every 2s and can be triggered even when the triggering party member is off-field. Canopy's Favor: Elemental Skill and Burst DMG is increased by17.5% for 6s. Max 6 stacks. Each stack is counted independently.
**JA**: 元素スキルが敵に命中した後、「懸木の祝福」を1層獲得する。この効果は0.5秒毎に1回のみ発動可能。付近にいるチーム内キャラクターが燃焼または烈開花反応を起こした後、装備者は懸木の祝福を3層獲得する。この効果は2秒毎に1回のみ発動でき、チーム内キャラクターが待機中でも発動できる。懸木の祝福：元素スキルと元素爆発のダメージ+17.5%、継続時間6秒、最大6層まで、継続時間は層ごとに独立してカウントされる。

**R5**: Gain 1 stack of Canopy's Favor after hitting an opponent with an Elemental Skill. This can be triggered once every 0.5s. After a nearby party member triggers a Burning or Burgeon reaction, the equipping character will gain 3 stacks. This effect can be triggered once every 2s and can be triggered even when the triggering party member is off-field. Canopy's Favor: Elemental Skill and Burst DMG is increased by20% for 6s. Max 6 stacks. Each stack is counted independently.
**JA**: 元素スキルが敵に命中した後、「懸木の祝福」を1層獲得する。この効果は0.5秒毎に1回のみ発動可能。付近にいるチーム内キャラクターが燃焼または烈開花反応を起こした後、装備者は懸木の祝福を3層獲得する。この効果は2秒毎に1回のみ発動でき、チーム内キャラクターが待機中でも発動できる。懸木の祝福：元素スキルと元素爆発のダメージ+20%、継続時間6秒、最大6層まで、継続時間は層ごとに独立してカウントされる。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus CritRate% |
|---|---|---|
| 1 | 49.14 | 2.4% |
| 20 | 144.91 | 4.24% |
| 20+ | 176.01 | 4.24% |
| 40 | 285.93 | 6.18% |
| 40+ | 317.03 | 6.18% |
| 50 | 374.42 | 7.15% |
| 50+ | 405.62 | 7.15% |
| 60 | 464.39 | 8.12% |
| 60+ | 495.49 | 8.12% |
| 70 | 555.39 | 9.09% |
| 70+ | 586.49 | 9.09% |
| 80 | 647.52 | 10.06% |
| 80+ | 678.62 | 10.06% |
| 90 | 740.58 | 11.03% |
