# Mistsplitter Reforged / 霧切の廻光

## Basic Info

- **Rarity**: 5
- **Family**: Weapon,Sword
- **Base Attack**: 47.54
- **Substat Type**: Critical Damage %
- **Base Substat**: 9.6%
- **Weapon Affix**: Mistsplitter’s Edge / 霧切の御腰物

## Weapon Affix

**Mistsplitter’s Edge / 霧切の御腰物**

**R1**: Gain a12% Elemental DMG Bonus for all elements and receive the might of the Mistsplitter's Emblem. At stack levels 1/2/3, the Mistsplitter's Emblem provides a8/16/28% Elemental DMG Bonus for the character's Elemental Type. The character will obtain 1 stack of Mistsplitter's Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals Elemental DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Burst (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 全元素ダメージ+12%、「霧切の巴紋」の効果を獲得できる。霧切の巴紋を1/2/3層有する時、自身元素タイプの元素ダメージ+8%/16%/28%。霧切の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃で元素ダメージを与えた時、継続時間5秒の霧切の巴紋を1層獲得する。元素爆発を発動した時、継続時間10秒の霧切の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、霧切の巴紋を1層獲得する、この霧切の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。霧切の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R2**: Gain a15% Elemental DMG Bonus for all elements and receive the might of the Mistsplitter's Emblem. At stack levels 1/2/3, the Mistsplitter's Emblem provides a10/20/35% Elemental DMG Bonus for the character's Elemental Type. The character will obtain 1 stack of Mistsplitter's Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals Elemental DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Burst (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 全元素ダメージ+15%、「霧切の巴紋」の効果を獲得できる。霧切の巴紋を1/2/3層有する時、自身元素タイプの元素ダメージ+10%/20%/35%。霧切の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃で元素ダメージを与えた時、継続時間5秒の霧切の巴紋を1層獲得する。元素爆発を発動した時、継続時間10秒の霧切の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、霧切の巴紋を1層獲得する、この霧切の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。霧切の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R3**: Gain a18% Elemental DMG Bonus for all elements and receive the might of the Mistsplitter's Emblem. At stack levels 1/2/3, the Mistsplitter's Emblem provides a12/24/42% Elemental DMG Bonus for the character's Elemental Type. The character will obtain 1 stack of Mistsplitter's Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals Elemental DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Burst (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 全元素ダメージ+18%、「霧切の巴紋」の効果を獲得できる。霧切の巴紋を1/2/3層有する時、自身元素タイプの元素ダメージ+12%/24%/42%。霧切の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃で元素ダメージを与えた時、継続時間5秒の霧切の巴紋を1層獲得する。元素爆発を発動した時、継続時間10秒の霧切の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、霧切の巴紋を1層獲得する、この霧切の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。霧切の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R4**: Gain a21% Elemental DMG Bonus for all elements and receive the might of the Mistsplitter's Emblem. At stack levels 1/2/3, the Mistsplitter's Emblem provides a14/28/49% Elemental DMG Bonus for the character's Elemental Type. The character will obtain 1 stack of Mistsplitter's Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals Elemental DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Burst (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 全元素ダメージ+21%、「霧切の巴紋」の効果を獲得できる。霧切の巴紋を1/2/3層有する時、自身元素タイプの元素ダメージ+14%/28%/49%。霧切の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃で元素ダメージを与えた時、継続時間5秒の霧切の巴紋を1層獲得する。元素爆発を発動した時、継続時間10秒の霧切の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、霧切の巴紋を1層獲得する、この霧切の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。霧切の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

**R5**: Gain a24% Elemental DMG Bonus for all elements and receive the might of the Mistsplitter's Emblem. At stack levels 1/2/3, the Mistsplitter's Emblem provides a16/32/56% Elemental DMG Bonus for the character's Elemental Type. The character will obtain 1 stack of the Mistsplitter's Emblem in each of the following scenarios: Normal Attack deals Elemental DMG (stack lasts 5s), casting Elemental Burst (stack lasts 10s); Energy is less than 100% (stack disappears when Energy is full). Each stack's duration is calculated independently.
**JA**: 全元素ダメージ+24%、「霧切の巴紋」の効果を獲得できる。霧切の巴紋を1/2/3層有する時、自身元素タイプの元素ダメージ+16%/32%/56%。霧切の巴紋は次の各状況において獲得できる。通常攻撃で元素ダメージを与えた時、継続時間5秒の霧切の巴紋を1層獲得する。元素爆発を発動した時、継続時間10秒の霧切の巴紋を1層獲得する。また、キャラクターの元素エネルギーが100%未満の場合、霧切の巴紋を1層獲得する、この霧切の巴紋は元素エネルギーが満タンになると消失する。霧切の巴紋の継続時間は層ごとに独立している。

## Stats

| Lv | Atk | Bonus CritDMG% |
|---|---|---|
| 1 | 47.54 | 9.6% |
| 20 | 133.29 | 16.96% |
| 20+ | 164.39 | 16.96% |
| 40 | 260.56 | 24.72% |
| 40+ | 291.66 | 24.72% |
| 50 | 341.43 | 28.6% |
| 50+ | 372.63 | 28.6% |
| 60 | 423.4 | 32.48% |
| 60+ | 454.5 | 32.48% |
| 70 | 506.22 | 36.35% |
| 70+ | 537.32 | 36.35% |
| 80 | 589.85 | 40.22% |
| 80+ | 620.95 | 40.22% |
| 90 | 674.33 | 44.1% |
